# global_warming New2
## Мемовый сайт "EcoMeme":

Целью EcoMeme будет разработать юмористический сайт, посвященный защите окружающей среды и критике антиэкологичного поведения. Сайт будет включать в себя:

Главная страница: Позволяет пользователям просматривать последние мемы и публиковать свои собственные. Также на главной странице должны находится ссылки на другие разделы сайта, такие как блог, форум и т.д.

Мем-поколение: Мемы будут разбиваться на несколько категорий, например, "Деревенщина", "Отходы", "Транспорт", "Консервация энергии" и др., чтобы помочь посетителям найти содержимое по интересующей их теме.

Блог: Авторы могут писать статьи о проблемах экологии и предлагать решения в юмористической манере. Статьи могут быть в форме комиксов, коротких рассказов, списков и т.д. Блог также может содержать новости о развитии технологий в области охраны окружающей среды и экологически чистых практиках.

Форум: Посетители сайта могут обмениваться идеями, комментариями и дискуссиями относительно экологических проблем и мемов. Форум также может служить площадкой для организации социальных действий, таких как общественные очистки территории или сбор средств для экологических проектов.

Рейтинги и соревнования: Посетители сайта могут голосовать за лучший мем или статью месяца, а авторы получат награду в виде экологического товара или сертификата.

Загрузка мемов: Люди могут загружать свои собственные мемы на сайт после регистрации и авторизации. Каждый загруженный мем проходит процедуру модерации перед публикацией.

Условия использования и политика конфиденциальности: Сайт должен иметь четкие правила относительно того, какого рода контент разрешается загружать, а также гарантировать безопасность personal data пользователей.

В целом, EcoMeme будет юмористическим способом привлечь внимание к экологическим проблемам и собрать людей вокруг общих интересов.

Пока в планах реализация только главной страницы!
